ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី២៦]
Sue Yu Dongjun!
ប្តឹងគាត់!
ពីខាងក្នុង។
សុំទោស សុំទោស។
គាត់​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា
​ជាមួយ Lu Guoyao។
Lu Guoyao គឺជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលពួកយើងធ្វើការជាមួយគ្នា?
តើវាជារឿងធម្មតាទេដែលពួកយើង
ទៅទិញក្រណាត់ជាមួយគ្នា?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​ជាមួយ​បុរស​ណា​បាន
​ទេ?
ខ្ញុំចេញរកលុយហើយ
ហើយអ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺចំអិននៅផ្ទះ
និងថែរក្សាកូនរបស់យើង។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង? ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
គាត់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលមើលឃើញ។
១៦ ឆ្នាំ។
គាត់បានទទួលវា។
ជេរខ្ញុំ...
គាត់ហៅខ្ញុំថាស្លុត
បាននិយាយថាខ្ញុំខ្មាស់អៀន
ហើយ​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​បាន​ដេក​ជាមួយ Lu Guoyao។
របស់ខ្ញុំ...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចេញទៅធ្វើការ?
បាទ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
Jiuling ។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ដុស
​ធ្មេញ​ខាង​ក្រៅ​បាន​ទេ។
អ្នកក៏ត្រូវដុសខាត់ខាងក្នុងដែរ។
បើមិនដូច្នោះទេ ដង្ហើមរបស់អ្នកនឹងធុំក្លិន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
Beichuan គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Beichuan គឺជាបុរសល្អ។
កុំធ្វើបាបគាត់។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី Jiuling?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
កុំធ្វើបាប Beichuan ។ គាត់ជាបុរសសុភាព។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ Beichuan?
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរថើប!
ជូលីង!
Ye Xining និង Xiang Beichuan ថើបគ្នា!
អ្នកមិនអាចនៅស្ងៀម
ពេលដុសធ្មេញបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
អាហារពេលល្ងាចផងដែរ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
គ្រាន់តែឈប់និយាយអំពីវា។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
តើអ្នកនិង Jiuling និយាយអំពីអ្វី
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ?
Shen និងខ្ញុំបាននិយាយអំពីពួកយើង។
នាង​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពី​យប់​មិញ
ប៉ុន្តែព្រឹកនេះផងដែរ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបាននិយាយថា...
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាសំណាងធំមួយ។
ដែលបានចុះចតនៅត្រង់ភ្លៅរបស់អ្នក
ហើយ​ថា​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថានាងនិយាយត្រូវ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
នាងក៏និយាយអំពីអ្នកដែរ។
នាងបាននិយាយថា...
"Xiang Beichuan គឺ
មិន​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ»។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
នាងបាននិយាយថាអ្នក។
មានប្រាជ្ញាយឺត,
រឹងរូស
ម៉ូដចាស់,
និងក្រាស់ដូចប្លុកឈើ
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់
​មុន​នឹង​បន្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រកែកជាមួយនាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
អ្នកដឹងទេ ពួកគេនិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកមិន
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក
អ្នកនឹងសោកស្តាយវាឆាប់ៗនេះ។
អន់ចិត្តទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក​អន់​ចិត្ត។
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ,
ហើយកុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកដឹងទេខ្ញុំ
គ្រាន់តែឃើញ
គុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ឧ.
អ្នកស្មោះត្រង់និងត្រង់។
ភាពយឺតយ៉ាវ មានន័យថា
អ្នកស្មោះត្រង់មែនទេ?
អ្នកអានបានល្អ
មានការអប់រំ និងគួរសម។
អ្នកក៏មានគុណធម៌ដែរ
ទន់ភ្លន់
និងពិចារណា។
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​គុណសម្បត្តិ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះគុណវិបត្តិរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ជាមួយ​ពួក​គេ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
អ្នកអាចធ្វើការលើពួកគេបន្តិចម្តង ៗ ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើពួកគេបន្តិចម្តងៗ។
ឃើញទេ? មានគុណភាពល្អមួយទៀត៖
អ្នកសុខចិត្តកែកំហុសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
លោក Zhong បានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​បង្រៀន​នៅ​សាលា​វិញ។
ពិតទេ?
សូមអបអរសាទរលោក Xiang Beichuan ។
ទីបំផុតអ្នកអាចត្រឡប់ទៅ
ការបង្រៀនដែលអ្នកស្រឡាញ់
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​សាលា
​ផ្លាស់ប្តូរ​ជំហរ​យ៉ាង​ខ្លាំង?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
សិស្សស្រីជាច្រើននាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
បានសរសេរសំបុត្ររួមមួយទៅសាលា
និងបន្តបញ្ជូនបន្ថែមទៀត,
បង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សិស្សស្រី?
អ្នក​ពេញ​និយម​ជា​មួយ​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
Jiuling និយាយត្រូវ។
អ្នកពិតជាមិនពូកែនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានប្រជាប្រិយភាពចំពោះស្ត្រីប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំក៏ល្អជាមួយបុរសដែរ។
Yan Jun នៅទីនេះ។
តោះទៅញ៉ាំអីទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
តោះញ៉ាំអាហារយើងទាំងអស់គ្នា។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំពីរនាក់កំពុងមក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យពួកគេ។
ឯងមកញ៉ាំអីដែរ?
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយពួកយើង។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ឆ្គង​?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ...
និងទេ។
មិន​មែន​ប្រាកដ​ទេ...
តម្រៀប។
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
យើង​ទើប​តែ​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​ថ្ងៃ​ម្សិល​មិញ។
ហើយនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ពេលខ្លះ
បុរសល្អមិនតែងតែទេ។
ទទួលបានក្មេងស្រី។
តើខ្ញុំត្រូវទេ Xining?
សូមអញ្ជើញមកចូលរួមជាមួយយើង។
មក។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
មិត្តពីរនាក់របស់ខ្ញុំ
អង្គុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំខ្លះ។
នេះគឺ
មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តល្អ Xiang Beichuan ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់ ...
នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា
​អ្នក​ណា​ជា​ចៅហ្វាយ​ដែរ។
កុំឆ្កួត។
នេះ​គឺ​កញ្ញា Ye Xining។
នាងគឺ
មិត្តល្អចំពោះយើងទាំងពីរ។
នេះគឺជា Lu Mingming។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់ កញ្ញា យូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងជាមិត្តរបស់អ្នក?
នាងបានសរសេរអត្ថបទអំពីខ្ញុំ។
ផ្អែកលើរូបថតមួយសន្លឹក
ដែលខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅជិតបុរសម្នាក់
នាងបានអះអាងថាយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
លោក លូ មាន​អាការ​ស្ពឹក​ជើង
ហើយខ្ញុំបានជួយគាត់ឱ្យដើរ។
តើ​ខ្ញុំ​ខុស​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នកបានបោះសំរាមមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាក់​ទឹក​ស្អាត
​មក​អ្នក​វិញ។
វាមិនច្រើនពេកទេមែនទេ?
នោះ​មិនមែន​វា​ទេ មិថុនា
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ជូនរឿងពីមុនមក
អំពីការនិយាយដើមគ្នារវាងចៅហ្វាយ
និងបុគ្គលិកស្រីរបស់គាត់។
មានរូបថតរួមបញ្ចូល។
ព័ត៌មានកំសាន្ត មែនទេ?
អ្នកដឹងទេមនុស្សមួយចំនួនឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែចូលចិត្តអានការនិយាយដើមបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
លាងមុខរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកគួរតែទៅមុន។
សក់របស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
ទិញថ្មីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសក់ត្រង់នោះ។
ទុកសក់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
ជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
ចានស្ទើរតែត្រូវបានប៉ះ។
មាន​ឆ្អឹងជំនីរ​ផ្អែម និង​ជូរ
​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងកុម្ម៉ង់ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលក្រោយ។
អ្នករត់តុ!
យក​ចាន​បាយ​មក!
ភ្លាមៗ។
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហារចប់
តោះទៅជាន់ខាងលើ
និងលេងបៀ។
យ៉ាន មិថុនា
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់អំពី?
យើងមិននឹកស្មានថានឹងរត់ចូលនាងនៅទីនេះទេ។
ស៊ីនីង
អ្នក​បាន​រំជើបរំជួល​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ពេល​នេះ។
នេះជាកន្លែងសាធារណៈ។
ក្រៅពីនេះ
នាងគឺជាមិត្តរបស់ Yan Jun ។
គ្មានរឿងធំទេ។
មិត្តខ្លះជិតស្និទ្ធជាងអ្នកដទៃ
សាច់​ញាតិ​ខ្លះ​ស្រឡាញ់
​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា...
អ្នក, កញ្ញា,
នឹងមានផ្នែកដ៏កាចសាហាវបែបនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច???
ត្រង់។
វាជាចម្បងដោយសារតែនាងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
បើនាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
បន្ទាប់មកខ្ញុំច្បាស់ជា
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញដោយងាយស្រួលនោះទេ។
នាងបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ,
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រោះ​នាង
​ដោយ​ទឹក​មួយ​កែវ។
តែបើនិយាយពីមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយដបពីលើក្បាលនាង។
កុំធ្វើអញ្ចឹង កុំធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាធ្វើបាបនាង,
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ហើយត្រូវបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
លើកក្រោយជួប
ស្ថានភាពបែបនេះ
ព្យាយាមទប់បន្តិច។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចាំមើល តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប។
ដឹងអត់?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ
ចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកជាផ្លូវការ។
Beichuan និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
អ្នករត់តុ!
យក Maotai មួយដបមក!
ភ្លាមៗលោកម្ចាស់។
រង់ចាំ
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
នោះហួសហេតុពេកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ដល់ពេលហើយ។ ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវចូលរួម។
មែនហើយ
អ្នកទាំងពីរបន្តអបអរសាទរ។
យ៉ាន់ មិថុនា អ្នក​ប្រដាល់​...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញ?
Baijiu ទើបតែមកដល់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ទៅ
​លួង​ចិត្ត​មិត្ត​ស្រី។
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់ពីមុន
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​បាន​បែក​គ្នា​រួច​ហើយ។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំតាមរបៀបដែល
Yan Jun ប្រព្រឹត្តចំពោះមិត្តស្រីរបស់គាត់ ទេ
តើអ្នកនឹង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូចជាគាត់បានធ្វើ។
Xiang Beichuan,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវមើលថែខ្ញុំឱ្យបានល្អ
អត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត
និង​បណ្តោយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
យល់ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើវាក្តៅទេ?
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចបកវាបានទេ?
ទេ
តើអ្នកពិតជាញ៉ាំវាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បក​មួយ​ឲ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ប្រាប់ការពិត???
តើអាជីវកម្មប្រភេទណាដែល
អ្នកពិតជាកំពុងដំណើរការ?
ការនាំចេញមន្ទីរពិសោធន៍។
ការនាំចេញមន្ទីរពិសោធន៍?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំទទួលបានការងារនៅបរទេស។
ស្រុករបស់គេ
ក្រីក្រខ្លាំងណាស់។
យុវជនខ្លាំងៗជាច្រើនគ្មានការងារធ្វើទេ។
គ្រួសារស្ទើរតែមិនអាចដាក់អាហារនៅលើតុ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ត្រូវបានបញ្ជូនពួកគេទៅបរទេស។
វិធីនេះពួកគេអាចទទួលបានការងារ
រកប្រាក់,
ហើយ​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​អាច​រស់​នៅ​បាន​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយ
ដែលពិតជាមានន័យនៅទីនេះ។
នេះមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេមែនទេ?
គ្មានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់យើងទេ។
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំជួយអ្នករកលុយ
[ផ្ទះសំណាក់ឡុងហួ]
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុង
សួរសំណួរច្រើនពេក។
លោក យ៉ាន.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ធី - ពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
នេះ​ជា​អ្នក​មក​ពី​ស្រុក​យើង។
ជម្រាបសួរលោក យ៉ាន!
-ជំរាបសួរ លោក យ៉ាន!
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ ហើយសម្រាក។
លោក យ៉ាន
II បានឮ
នៅពេលដែលយើងទៅដល់បរទេស
ប្រជាជនរបស់អ្នកនឹងថែរក្សាយើង។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់លេខទូរស័ព្ទទេ?
ហៅវានៅពេលអ្នកមកដល់។
អ្នក​នោះ​ជា​សាច់​ញាតិ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់នឹងរៀបចំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
មើលយិននិងខ្ញុំ???
យើងទាំងពីរនាក់រៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ។
មើលគាត់,
ប្រភេទអ្នកប្រាជ្ញ។
បន្ទាប់មកមើលមកខ្ញុំ,
ការប្រមូលប្រាក់។
ត្រូវហើយ យិន
មួយ...
ក្រៅប្រទេស,
មនុស្សជាច្រើនមិននិយាយភាសាចិនទេ។
នាយក Hu បានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
ថាភាសាអង់គ្លេសរបស់ Yin ល្អណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីមនុស្សទាំងនេះមកដល់ទីនោះ
ពួកគេនឹងត្រូវការអ្នកបកប្រែសម្រាប់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
សូមថែរក្សាពួកគេបន្ថែម។
ឃ - កុំបារម្ភ។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
អញ្ចឹង
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ Maotai
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរជជែកគ្នាមុនគេ។
ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរសព្ទ។
សូមអរគុណ។
នោះគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានរត់ចូល
តាមផ្លូវនៅថ្ងៃនោះ មែនទេ?
ខ្ញុំ...
តាមពិតខ្ញុំ...
មិនដែលទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
គ្រួសារខ្ញុំក្រីក្រណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងអាច...
រកលុយបានច្រើនជាមួយគ្នា។
ពេល​នោះ​យើង​បាន​ជួប​នាយក​ Hu
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំអ្នកមក?
នាយក Hu ទើបតែសួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយបង្ហាញ,
p- ធ្វើពុតជាអ្នកអប់រំ។
គាត់ខ្លាចអ្នកមើលងាយយើង។
មិនអីទេ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
នៅលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំខាំអាវរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍សង្គមនៅពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
មើលកន្ទុយដែលគ្រវីនោះ។
សូម​សួរ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Xiang ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
បាទ អ្នកធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកមើលទៅល្អនោះអ្នកធ្វើ។
តើអ្នកសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ
មុននឹងនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅល្អ?
អ្នកមើលទៅល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាអន់ចិត្ត។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
យប់មិញគេងមិនលក់ទេ។
មែនហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងមិនលក់?
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​និង​ងាក​ទាំង​យប់
​គិត។
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំមិនគួរទៅទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
វា​ជា​ចម្បង​ថា ...
ជាមួយនឹងមនុស្សចម្លែកជាច្រើន
នៅក្នុងឱកាសបែបនេះ,
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយវាទេ។
តើអ្នកខ្លាចហ្វូងមនុស្សទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ Xiang
នៅពេលអ្នកបង្រៀនថ្នាក់
គ្មានមនុស្ស
នៅពីមុខអ្នកទៀតទេ?
វាដូចនេះ។
ការបង្រៀនគឺជាការបង្រៀន,
ហើយ​ការ​ធ្វើ​សង្គម​គឺ​ការ​ធ្វើ​សង្គម។
វាជារឿងពីរខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ការបង្រៀន
គឺជាការងារចម្បងរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកដែលអង្គុយខាងក្រោមសុទ្ធតែជាសិស្ស។
ប៉ុន្តែសង្គមគឺខុសគ្នា។
វានឹងមានមនុស្សចម្លែកជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយពួកគេ,
ហើយវាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសប្រធានបទ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអំពីប្រធានបទធ្ងន់ធ្ងរ
ឬរក្សារឿងឱ្យស្រាលទេ គ្មានអ្វីមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នក nerd ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងរបៀបគ្រូបង្រៀនម្តងទៀត
បង្រៀនខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
បើមិនចង់ទៅ កុំទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច ...
មកយកខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកទាន់ពេល។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេឃើញ
ថាខ្ញុំមាន
មិត្តប្រុសសង្ហា ហើយខ្ពស់ បែបនេះ
អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ។
អាចធ្វើអោយអ្នកមើលទៅស្អាត...
ប្រហែលជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅទាន់ពេល។
លោក លីវ។
អ្នកទៅមុខ ទៅមុខ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
លោក Zhu ។
ហួជីង។
ហួជីង
មួយរយៈនេះ
ពួកយើងបានផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
តោះ​ផឹក​ទៀត​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ។
រីករាយ។
ហួជីង
តើអ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា Zhang ទេ?
ពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាទីក្រុងរបស់យើង?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
អស្ចារ្យ។
តើថ្ងៃនេះនាងនៅទីនេះទេ?
ម្នាក់នោះ
ស្ត្រីខ្ពស់នោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហួជីង។
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
តើអ្នកអាចមើលថែនាងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើប្អូនស្រីមួយណាដែលយើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ "ថែរក្សា" នាងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែ...
បង្ហាញនាងនូវខ្សែពួរ។
នេះជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់នាង
ហើយមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
អ្នកណាដែលនាងរៀនពីបញ្ហា។
បើខ្ញុំមិនទុកនាងជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
មើល។
មួយនោះ។
ក្មេងស្រីនោះនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ក្រហម។
ខ្ញុំនឹងសុំនាងមក
ដើម្បីទទួលស្គាល់អ្នកជាអ្នកណែនាំរបស់នាង។
កុំកុំ។
ចាំ...
នាងមិនទាន់ដឹងអ្វីនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងពិបាកទេឬ?
តើខ្ញុំគួរណែនាំនាងដោយរបៀបណា?
ហួជីង
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដំបូង
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងអ្វីដែរ។
យកវាទៅមួយជំហាន។
រឿងសំខាន់គឺ...
ស្វែងរកអ្នកណែនាំដូចអ្នក។
ជាមួយនឹងការណែនាំរបស់អ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងដំណើរការល្អ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
នាងដូចជាប្អូនស្រីតូចមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​អាន​វា​ច្រើន​ពេក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ឯងមកអង្គុយទីនេះ
ម្នាក់ឯងពេញមួយយប់?
វាជាចម្បងដោយសារតែមាន
មនុស្សច្រើនពេកដែលខ្ញុំមិនស្គាល់នៅទីនេះ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
គ្រាន់តែទៅញ៉ាំជាមួយពួកគេ
ហៅពួកគេថាបងប្អូនប្រុស
ហើយអ្នកនឹងស្គាល់។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ពួកគេដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ
ក្នុងការកសាងបណ្តាញរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ
អាចក្លាយជា
ដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ធ្លាប់​ជួប​អ្នកនាង សាន ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយនាងម្តង
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាង​សាន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
ពិតទេ?
បាទពិតជា។
នាងបាននិយាយ
នៅពេលនាងបានឃើញអ្នក
នាង​អាច​ប្រាប់​ថា
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​និយាយ​ត្រង់​ណាស់។
នាងមានចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងដ៏ល្អចំពោះអ្នក។
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សទាំងនោះ
ដែល​នៅ​ក្នុង​សង្គម​យូរ​ពេក
និងក្លាយជាភាពស្មុគស្មាញ,
នាងពិតជាមិនចូលចិត្តពួកគេ។
នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​ជា​ពិសេស
ហើយអញ្ជើញអ្នកឱ្យជជែកជាមួយនាង។
នាងសុំខ្ញុំ?
បាទ នាងបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទៀតហើយ?
សូមអញ្ជើញទៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
សុំទោស សុំទោសដែលរំខាន។
ក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
រ៉ូបពណ៌ក្រហមនោះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណបងស្រី សាន
អ្នកស្រី សាន
លើកចុងក្រោយនៅកាហ្វេ??,
ខ្ញុំបាននិយាយខុស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកនៅតែ
ធ្វើការឱ្យលោក Lu?
បាទ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការឱ្យគាត់។
លោក ព្រះអាទិត្យ
គឺពិតជាមនុស្សល្អម្នាក់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ផ្លាស់ប្តូរការងារទេ?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបែបនេះទេសម្រាប់ពេលនេះ
ព្រោះលោក Lu ចាត់ទុកខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកទើបតែចូលក្នុងពិភពជំនួញ។
ការធ្វើតាមមនុស្សត្រឹមត្រូវ
ពិតជាសំខាន់។
ខ្ញុំមិននិយាយថាលោក Lu មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
ប៉ុន្តែមានភាពស្មោះត្រង់
មិនមែនជាការសរសើរ
នៅក្នុងពិភពជំនួញនោះទេ។
តាមពិតមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក។
តើអ្នកណាពិតជាល្អ។
លោក យ៉ាន យ៉ាន មិថុនា។
គាត់មានសមត្ថភាពណាស់
ក្មេង និង សន្យា។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមគាត់,
អ្នកប្រាកដជានឹងឈានទៅមុខយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមដោយស្មោះ
អ្នកដើរផ្លូវលឿនក្នុងអាជីវកម្ម
ជំនួសឱ្យផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
អរគុណបងស្រី សាន
ហួជីង។
និយាយពីអារក្ស។
មើល​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
ក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ មកពីសាលាដូចគ្នា។
យាយ
តើសញ្ញារាសីចក្រចិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំជាសេះ។
Huajing គឺជាខ្លា។
សញ្ញា​រាសីចក្រ​ទាំង​ពីរ​នេះ
​ត្រូវ​គ្នា​បំផុត​។
បន្ទាប់មក ... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំដល់អ្នក។
រីករាយ។
វាជាវាសនា។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវការពាក្យមួយជាមួយលោក Zhu ។
ប្រាកដ។
ប្រធានផ្នែក Shan ។
កញ្ញា យេ។
លោក យ៉ាន
វាបានមួយរយៈ។
មួយរយៈនេះមីងមីង។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកាសែតទៀតទេ។
ខ្ញុំឈប់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Zhu
ជាអ្នកគ្រប់គ្រង PR ។
លោក Zhu
អ្វីដែលចៃដន្យនៅថ្ងៃនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
មីងមីង ខានជួបគ្នា
ប្រហែល២ឆ្នាំហើយមែនទេ?
លើកចុងក្រោយដែលយើងជួបគ្នាគឺ...
នៅ​ផ្សារ​ទំនើប​មែន​ទេ?
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
ពិត។
សូមអញ្ជើញមកក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកមានពេល
ហើយប្រហែលជាយើងអាចសហការគ្នាបាន
ប្រសិនបើមានឱកាស។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ភោជនីយដ្ឋានតូចរបស់ខ្ញុំគឺស្អាតណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំអាហារធម្មតានៅទីនោះ។
អស្ចារ្យ ស្តាប់ទៅល្អ។
សូមអញ្ជើញមក។
រង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
លោក Zhu
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំ
ទៅញ៉ាំអីនៅទីនោះទេ?
មិនអីទេ។
ប្រធានផ្នែក សាន,
សូមអភ័យទោស។
នៅពេលដែលក្មេងស្រីនោះបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
នាងបានធ្វើការជាអ្នកអានភស្តុតាង
នៅកាសែតមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនមក។
នាងមកពីទីក្រុងតូចមួយ
ហើយមិនស្មុគ្រស្មាញ។
ភ្លេចអំពីគ្រាមភាសាសៀងហៃ
នាងថែមទាំងមិនអាចនិយាយភាសាចិនកុកងឺបានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
កូនទាដ៏អាក្រក់មួយក្បាលបានប្រែទៅជាសត្វស្វា។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងបានដេកលក់
ផ្លូវរបស់នាងទៅកំពូល។
លោក Zhu
ច្បាស់ជាមិនមែនជាបុរសចុងក្រោយរបស់នាងទេ។
អ្នកស្រី សាន
តើអ្នកគិតថាជោគជ័យរបស់ស្ត្រីក្នុងអាជីពទេ?
តែងតែពឹងផ្អែកលើបុរស?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ស្ត្រីម្នាក់អាចធ្វើបាន
ពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងដើម្បីជោគជ័យ។
ហ៊ូជីង
មានបុរសធំម្នាក់អង្គុយនៅទីនេះ
ហើយអ្នកទាំងពីរ...
តើអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ
ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​នាង
​ជាង​២​ឆ្នាំ​មក​ហើយ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់
​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​ឆ្គង​នោះ​ទេ តើ​អាច​ទេ?
លោក យ៉ាន
ផងដែរ
មើលទៅ
អ្នករាយការណ៍ Lu នឹងមិនបានធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ។
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះ?
អ្នកបានរក្សាវាយ៉ាងសម្ងាត់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហួជីង
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកទាំងពីរត្រូវគ្នា។
យាយ
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះរយៈពេល
5 នាទី
ហើយអ្នកបានលក់ខ្ញុំចេញហើយ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនជជែកជាមួយអ្នកទៀតទេ។
អ្នកទាំងពីរបន្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ភេសជ្ជៈ។
យើងធ្វើឱ្យគាត់មិនស្រួល។
អ្នកនាង សាន ខ្ញុំចង់ជូនពរអ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងយល់បន្ថែមពីអ្នក
នាពេលអនាគត។
សួស្តី អ្នកណាហៅ?
ប៉ីឈួន
វាជាយិន។
កំពុងធ្វើ?
តើយើងអាចជួបគ្នានៅជាន់ក្រោមបានទេ?
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
កំពុងធ្វើ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វីថ្ងៃនេះ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
មក Beichuan តោះផឹក។
សូមអរគុណ។
មក Beichuan ។
ប៉ីឈួន...
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
ប៉ីឈួន
ពួកគេ...
ពួកគេនិយាយថាអ្នក។
ហើយលោក យ៉ាន ជាមិត្តរួមថ្នាក់។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
តើ​លោក​អាច​និយាយ​ជាមួយ​លោក យ៉ាន ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ប្រាប់​លោក​បាន​ទេ
ខ្ញុំចង់ទៅអឺរ៉ុប?
ពួកគេ ... ពួកគេបាននិយាយថានៅអឺរ៉ុប
កម្មករ​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​ជាង។
O- ពេលដែលខ្ញុំសន្សំបានគ្រប់គ្រាន់
II នឹងទៅអាមេរិច។
ជាការពិតណាស់។
កំពុងធ្វើ។
មាន​រឿង​មួយ​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​យល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ទៅអាមេរិក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី។
S-នាងនៅអាមេរិក។
ហើយបន្ទាប់មក?
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ
នៅក្នុងស្រុករបស់យើង។
ខ្ញុំចាំ
ពេលខ្ញុំឃើញនាងដំបូង
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
នាងមានកំពស់
ជាមួយនឹងភ្នែកធំ,
ហើយនៅពេលនាងញញឹម នាងមានស្នាមភ្លោះពីរ។
A - ហើយនាងមានស្បែកស្អាត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកត្រូវលះបង់ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
តែគ្រួសារខ្ញុំក្រ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រៀន​បាន​ត្រឹម​អនុវិទ្យាល័យ​ប៉ុណ្ណោះ។
នាង...
នាង​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​នៅ​សៀងហៃ​ក្រោយ​មក។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា នាងបានទៅអាមេរិក។
P-ប្រជាជននៅក្នុងស្រុកយើងនិយាយ
ថាពេលនេះនាងមានសង្សារហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលកាន់ដៃនាងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
គ្រាន់តែចង់...
មើលនាងម្តងទៀត។
ប្រហែល...
ទីបំផុត ខ្ញុំ​នឹង​លែង​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​នាង។
កំពុងធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាវាមានតម្លៃទេ...
សម្រាប់ស្នេហា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
ពេលខ្លះក៏សួរខ្លួនឯងដែរ???
តើវាមានតម្លៃក្នុងការឆ្លងកាត់
បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំគិតថា...
វាមានតម្លៃ។
មក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
សូមអរគុណ, Beichuan ។
លោកម្ចាស់
យើងចង់បាន 10 បន្ទះទៀត។
មកដល់ភ្លាម!
ហួជីង
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកគ្រាន់តែបន្តផឹកស្រាកាន់តែប្រសើរ។
មិនអាចដោះស្រាយវាទៀតទេ។
អ្នក​មិន​សូម្បី​តែ​ព្រិច​ភ្នែក​
ហើយរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដូចដែលធ្លាប់មាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ, Huajing ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ Huajing ។
លោក យ៉ាន ខ្ញុំមិនហ៊ានជិះឡានរបស់អ្នកទេ។
ភ្នែកមើលច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យ
នឹកយាយជិះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់យកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ការជិះរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
នាយ សាន វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ីឈួន។
អ្នកធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនមក។
អ្នកស្រី សាន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
តើបុរសប្រភេទណានឹងសក្តិសម
នៃយុវជនដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវិនិច្ឆ័យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
គាត់ជាបុរសដែលមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
តើគាត់នៅតែធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់
រៀបចំគាត់ឱ្យក្លាយជាអ្នកជំនួញ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាក់ពិតប្រាកដមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែគាត់
នៅតែចង់ទៅសាលារៀនវិញ។
ដើម្បីបង្រៀន។
អ្នកឃើញទេ?
តើអ្នកអាចបង្រៀនបានប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
វាមិនអីទេ។
យើងទទួលបានប្រាក់ខែគោល
បូកនឹងថ្លៃបង្រៀនរៀងរាល់ម៉ោង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការចូលទៅ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​គូស្នេហ៍​រ៉ូមែនទិក។
យាយ
អ្នកត្រូវសុំឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នក
ខិតខំ
ហើយទិញឡានឱ្យអ្នកឆាប់ៗ។
បើមិនដូច្នោះទេនៅថ្ងៃវស្សា
គាត់នឹងមិនអាចមកយកអ្នកបានទេ។
យើងប្រាកដជានឹងប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា។
អ្នកនាង សាន យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- លាហើយ ។
លាហើយ
ហួជីង
សូមថែរក្សា
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនេះ។
ខ្ញុំបិទ។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
សម្រាប់​ការ​ចេញ​ក្រៅ​បណ្ដាញ​យប់​នេះ​តើ​អ្នក​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
ជំនួញរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញឡានឱ្យអ្នក
នៅថ្ងៃអនាគត។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកមួយ។
វាប្រសើរជាង
រថយន្តរបស់ Yan Jun និង Shan Huajing!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវ
ខំប្រឹងដើម្បីទទួលបានប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក។
នេះ​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក​ហើយ​អ្នក​ស្រី អ៊ី។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងជិះតែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នកហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយលើកៅអីអ្នកដំណើររបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងខំរកលុយនៅខាងក្រៅ។
ហើយអ្នកអាចផ្តោតលើការសរសេររបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកគួរកុំភ្លេច
ជាទីស្រឡាញ់តូចនេះដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះពិតជាមកដល់
នៅពេលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ
ហើយបន្ទាប់មកភ្លេចអ្នក,
តើអ្នកមិនកាន់កាំបិតមកបំពង់ករបស់ខ្ញុំទេឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
កំទេចឆ្អឹងរបស់អ្នកហើយខ្ចាត់ខ្ចាយផេះរបស់អ្នក!
រឹតតែសាហាវជាងការគិតទៅទៀត។
មិនអីទេ វាយឺតពេលហើយ។
លោតលើកង់។
សូមលោកយាយ
យកកៅអីផ្តាច់មុខរបស់អ្នក។
តើកៅអីអ្នកដំណើរត្រូវបានបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចមិនស្រួល
សម្រាប់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គូទរបស់ខ្ញុំមានទ្រនាប់ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីអ្នកដំណើររបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអង្គុយឱ្យតឹង។
តោះ!
[អេកូនៃពេលវេលា]
សូមបង្វែរសៀវភៅរបស់អ្នក។
ដល់ទំព័រ ១៥។
អ្នករាល់គ្នា វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការកត់សម្គាល់
ថាការអភិវឌ្ឍន៍អក្សរសិល្ប៍សម័យថ្មី។
បានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីឆ្នាំ 1976
ផ្តោតលើការអភិវឌ្ឍន៍
និងស្នាដៃច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នកនិពន្ធចិន។
ស៊ីនីង
បណ្តុំទំនិញនេះត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
នៅរោងចក្រមុនពេលដឹកជញ្ជូន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
អាវរោមចៀមជាច្រើនបាច់
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អឥតខ្ចោះ
ក្នុងអំឡុងពេលត្រួតពិនិត្យរោងចក្រ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលទំនិញទៅដល់អ្នកទិញ
ពួកគេបានរាយការណ៍ពីផលិតផលខូច
ហើយមិនត្រឹមតែពីរបីទេ។
ដូច្នេះបញ្ហាត្រូវតែកើតឡើង
កន្លែងណាមួយរវាងរោងចក្រ
និងចត។
អ្នកខ្លះធ្វើអ្វីៗដើម្បីលុយ
មិនថាមានស្រមោលយ៉ាងណាទេ។
ពួកគេត្រូវតែមានការរំខានជាមួយ
ទំនិញ។
ពួកវាសុទ្ធតែផ្សិត។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
មាន​រឿង​អី​ទេ​បង?
ពួកវាសុទ្ធតែផ្សិត។
ពីរប្រអប់ទាំងមូល។
ចាប់តាំងពីយើងបានរកឃើញផ្សិត,
គ្រាន់តែកម្ចាត់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តើយើងអាចទុកវាចោលដោយរបៀបណា?
ចុះបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
ពួកគេទាំងអស់គឺជាអតិថិជនរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ។
ហេតុអ្វី?
យាយ។
អ្នកមិនដែលបើករោងចក្រទេ។
ការ​បើក​អាជីវកម្ម​ផលិត
​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
យើងត្រូវស្វែងរក
វិធីសាស្រ្តផ្តល់ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក។
តើផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកបែបណា?
បោះបង់ប្រាក់ចំណេញតិចតួចនៅទីនេះ
ដូច្នេះយើងអាចធានាបាននូវទំនិញពិបាករក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើគណិតវិទ្យា,
វានៅតែមានតម្លៃ។
លោក លូ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
ដែលវិធីសាស្រ្ត និងទស្សនវិជ្ជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កាន់តែដូចអ្នកដទៃ។
តើអ្នកចម្លងគាត់ទេ?
ចម្លងអ្នកណា?
បុរសក្បែរនោះ។
វាជាអាជីវកម្ម។
អ្នកជំនួញទាំងអស់គឺបែបនេះ។
បុរសដែលនៅក្បែរនោះមិនមែន
ជាគំរូល្អទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
នៅក្នុងអាជីវកម្ម Yan Jun មាន
ស្តង់ដារទាបណាស់។
និងគោលការណ៍មិនល្អ
ប៉ុន្តែគាត់មានស្បែកក្រាស់។
យាយ
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាការសរសើរទេ។
បើអ្នករកស៊ីបានយូរ
អ្នកអាចបញ្ចប់តាមរបៀបដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនចម្លងអ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំជានរណា,
Ye Xining
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទាំងអស់គ្នាយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ពេលមកជួបខ្ញុំ
នៅការិយាល័យក្រោយថ្នាក់???
មិនថាសិស្សប្រុសឬស្រី???
អ្នកត្រូវមកជាគូ។
សូមចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
គ្រាន់តែពាក់វា។
លាហើយ!
វាងាយស្រួលក្នុងការរកលុយពីជនបរទេស។
Jiuling ។
តើអ្នកដឹងទេអំពីការជួញដូរស្រមោល
រវាងលោក លូ
និងអ្នកផលិតអាវរងានេះ?
អាជីវកម្មស្រមោល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​គឺ
​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ​។
ប្រសិនបើគាត់បន្តលេងហ្គេមទាំងនេះ
រឿងអាក្រក់នឹងកើតឡើងឆាប់ៗឬក្រោយមក។
ទេ គាត់មិនលេងហ្គេមទេ
ហើយក្រុមហ៊ុនក៏មិន
មានវិជ្ជាជីវៈដែរ។
ជាមួយនឹងរឿងធំបែបនេះកើតឡើង
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់
គាត់ត្រូវតែត្រូវបានរំខាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ដល់គ្រួសាររបស់គាត់?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនធ្លាយអាថ៌កំបាំងទេ។
វាស្ថិតនៅចន្លោះអ្នក និងខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានលែងលះ។
តើគាត់មិនចុះសម្រុង
នឹងប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
ពួកគេ​ជា​សង្សារ​កាលពី​កុមារភាព
​ជាមួយ​កូនប្រុស​ស្រី​ម្នាក់​។
តើពួកគេអាចលែងលះគ្នាដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បង្ហាញ​ដល់​អ្នក​ក្រៅ។
រាល់បញ្ហាក្នុងស្រុក...
មូលហេតុពិតគឺ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
មកមើលខោខូវប៊យទាំងនេះ!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយ
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
ត្រូវហើយ។
មើល មក។
តើពួកគេមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
-៩០ យន់។
- 90 យន់ក្នុងមួយគូ។
ថ្លៃពេក។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
មកលើកក្រោយ!
មូលហេតុពិតប្រាកដគឺ
ថាគាត់
ជំពាក់បំណុលគេច្រើនណាស់មែនទេ?
គាត់​មិន​អាច​សង​ប្រាក់​នោះ​វិញ​ទាំង​ស្រុង។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ខ្ចី​លុយ
​ពី​គ្រួសារ​ប្រពន្ធ​គាត់។
ប្រាក់បន្ថែមទាំងអស់។
ហើយបន្ទាប់មក?
ពីរឆ្នាំក្រោយមក គាត់នៅតែមិនអាច
សងពួកគេវិញបាន។
ពួកគេបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ម្ដាយ​ក្មេក​មក​ដល់​ផ្ទះ
​បង្កើត​រឿង​មួយ។
នាងអង្គុយនៅលើឥដ្ឋហើយយំ។
ប្អូនថ្លៃ
ជេរ មុខ យ៉ាងចាស់ដៃ ???
ឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចាំ Ye Xining ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមឱ្យខ្ញុំ
កំពប់សណ្តែក មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបាន!
អ្នកបាននិយាយវាទាំងអស់។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយ
ប្អូនថ្លៃរបស់គាត់គ្រវីមុខ
និងម្តាយក្មេករបស់គាត់។
បានយំនៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
Ye Xining ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឆោតខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបាននិយាយរឿងនេះទេ។
អ្នក​ស្រី​ដែល​មាន​ល្បិច​កល
​ព្យាយាម​បូម​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន។
អ្នក...
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
មែនហើយ អ្វីទៅជាកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយលោក Lu និងក្រុមហ៊ុនផលិតនោះ?
ប្រអប់ពីរនៅក្នុងបាច់ទំនិញ
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺមានបញ្ហា
ហើយ​គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លាយ​វា
​ជាមួយ​របស់​ល្អ ហើយ​លក់​វា​។
ផលិតផលខូច?
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ឬផ្លូវទាំងមូលនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
ជាមួយនឹងមាត់ដ៏ធំរបស់អ្នក ...
តើគាត់ដឹងទេ?
អំពីអ្នកដែលមានកំហុសខ្លួនឯង?
គាត់ច្បាស់ជា...
តោះ​កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត។
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
ម៉េចខ្ញុំទៅទិញទឹកមួយដប?
ទិញ​ទឹក​ដោះ​គោ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ក្រែមឬសណ្តែកក្រហម?
ក្រែមគឺល្អ។
នោះកាន់តែស្រស់ស្រាយ។
មនុស្សភាគច្រើនមានដំបងចៀន
ជាមួយទឹកដោះគោសណ្តែកសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ម្សៅ​បំពង
​ជាមួយ​នឹង​បាយ?
កាបូអ៊ីដ្រាតជាមួយកាបូអ៊ីដ្រាត។
ទាំងនេះមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកមិនខ្លាចឡើងទម្ងន់មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធាត់ទេ?
ទេ
ដោយគ្រាន់តែមើល,
អ្នកប្រហែលជាប្រហែល 55 គីឡូក្រាម។
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
មកយកខ្ញុំ!
យើងនៅទីសាធារណៈ។
ការ​ឱប ឬ​ឱប​មិន​សមរម្យ​ទេ។
គ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅពេលខ្ញុំសុំអ្នក!
ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
អ្នកមិនមានទម្ងន់ 57,5 ​​គីឡូក្រាមទេ។
ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 54,5 គីឡូក្រាម។
Xiang Beichuan ឯង​ល្ងង់​ម្ល៉េះ​!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ចឹក
[ស្ថានភាព និងជម្រើសរបស់ស្ត្រី
ចំពេលមានការកើនឡើងនៃសេដ្ឋកិច្ចទីផ្សារ]
តើនេះមិនមែនជាក្រដាសរបស់អ្នកទេ?
ក្រដាស​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងយក 10 ច្បាប់ចម្លង។
ហេតុអ្វីទិញច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាចអានវាទាំងអស់បានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ពួកគេ​ទៅ​អ្នក​ដទៃ​ជា​អំណោយ។
មក!
យើងមិនចាំបាច់
ឥតប្រយោជន៍ចំពោះរឿងនេះទេមែនទេ?
អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
មិនចង់ល្បីមែនទេ?
ដោយស្មោះត្រង់
ល្បីឬអត់
ពិតជាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ភារកិច្ចចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីសរសេរការសង្កេតរបស់ខ្ញុំជាឯកសារ
ដូច្នេះអ្នកអានអាចអានវាបាន។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍។
នៅពេលអ្នកបោះពុម្ពសៀវភៅ ខ្ញុំមានមោទនភាព។
វាដូចជា "ប្រសិនបើយើងម្នាក់
ក្លាយជាអ្នកមាន និងជោគជ័យនៅថ្ងៃណាមួយ..."
យើងប្រាកដជាភ្លេចគ្នាទៅវិញទៅមក។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?